Celem zadania była konstrukcja tzw. bias potential V(s) chloru i sodu. Przeprowadzono symulację układu, który został zmodyfikowany poprzez dołączenie
do niego potencjału zewnętrznego Vw(s), który jest tzw. upper wall bias. /Potencjał ten ma kształ paraboli danej wzorem K(s-s0)^2 dla s>s0 i 
równego 0, gdy nierówność ta jest niespełniona. Ustawiono, że s0=0.6 nm, a K=2000. Potencjał ten dołożony został, aby ominąć problem próbkowania. Użyta 
metoda przy wyliczaniu badanego układu to próbkowanie wzmocnione, a dokładnie użyta została metoda WT-MetaD. Skrót WT jest od Well-Tempered.

Bias potential V(s) dany jest wzorem V(s)=-(1-1/G)F(s), gdzie F(s) jest energią swobodną, a G nazywane jest bias factor. W trakcie symulacji ustawiono G=5.
Po przeprowadzeniu symulacji otrzymano dane które umożliwiły uzyskanie wykresu umieszczonego na rysunku energy_nieskalowane.png. Widzimy na nim wyraźnie, że  
czym dłuższy jest czas symulacji tym większe energie są umieszczone na wykresie.Jednakże kształt wykresów dla poszczególnych czasów jest podobny, co wskazuje na 
zbieżność wykresów. Co więcej widzimy, że energia jest niezerowa między 0, a 0.8 nm. Wynika to, z przedziału jaki wymuszono podczas wykonywania komendy HILLS. 
Widzimy również, że za 0.6 nm profilenergi gwałtownie idzie w górę. Jest to spowodowane obecnością Vw(s), o którym wspomniano już wcześniej.

Pamiętajmy jednak, że uzyskany wykres należy pomnożyć razy G. Jednakże gdybyśmy tylko na tym poprzestali wartość energi na wykresie byłaby ogromna. 
Dlatego podzielmy wszystkie wartości na tym wykresie przeziloczyn trzech wartości: stałej Boltzmanna k, temperatury dla której 
przeprowadzono symulację T (T=300 Kelwinów) oraz stałej Avogadro N. Wykres po takim przeskalowaniu został umieszczony na rysunku free_energy_przeskalowane.png

Aby wysupłać z tego wykresu wyłącznie free energy niezniekształconą o zewnętrzne parametry zdefiniowano wagi do przewagowania (reweight) symulacji.
Wykorzytsano do tego celu program plumed. Otrzymane dane zostały zlogarytmowane, a następnie pomnożone razy minus jeden. Wykres z uzyskaną zależnością
został przedstawiony na rysunku energia_z_histo.png. Jednak, aby wartości z tego wykresu odpowiadały tym z poprzedniej części, to pomnożono je razy
kTN. Przeskalowany w ten sposób wykres został przedstawiony na rysunku energia_z_histo_przeskalowane.png. Widzimy, że po zmianie wag wykres 
nie ma gwałtownej zmiany wartpści za 0.6 nm, a więc metoda ta poskutkowała.
